Repository: MCCTeam/Minecraft-Console-Client
Catalog: MinecraftClient/Resources/Translations/Translations.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# bot.alerts.end_rain
source: Weather change: It is no longer raining.
zh_hans: §c天气变化：雨停了。§r
zh_hant: §c天氣變化：雨停了。§r

# bot.alerts.end_thunderstorm
source: Weather change: It is no longer a thunderstorm.
zh_hans: §c天气变化：现在不再是雷雨天了。§r
zh_hant: §c天氣變化：現在不再是雷雨天了。§r

# bot.alerts.start_rain
source: Weather change: It is raining now.
zh_hans: §c天气变化：开始下雨了。§r
zh_hant: §c天氣變化：開始下雨了。§r

# bot.alerts.start_thunderstorm
source: Weather change: It is a thunderstorm.
zh_hans: §c天气变化：现在是雷雨天。§r
zh_hant: §c天氣變化：現在是雷雨天。§r

# bot.antiafk.invalid_walk_range
source: Invalid walk range provided, must be a positive integer greater than 0, using default value of 5!
zh_hans: 当前提供的行走范围无效，它必须是一个大于0的正整数，将使用默认值5!
zh_hant: 當前提供的行走範圍無效，它必須是一個大於0的正整數，將使用預設值5!

# bot.antiafk.not_using_terrain_handling
source: The terrain handling is not enabled in the settings of the client, enable it if you want to use it with this bot. Using alternative (command) method.
zh_hans: 当前未启用地形处理，如果你想使用相关的特性，请在设置中启用它。当前将继续使用替代方法运行（定时发送命令）。
zh_hant: 當前未啟用地形處理，如果你想使用相關的特性，請在設定中啟用它。當前將繼續使用替代方法執行（定時傳送命令）。

# bot.antiafk.swapping
source: The time range begins with a bigger value, swapped them around.
zh_hans: 最短时间大于最长时间，已将它们交换。
zh_hant: 最短時間大於最長時間，已將它們交換。

# bot.autoAttack.invalidcooldown
source: Attack cooldown value cannot be smaller than 0.
zh_hans: 攻击冷却时间值不能小于0，已使用自动作为默认值
zh_hant: 攻擊冷卻時間值不能小於0，已使用自動作為預設值

# bot.autoCraft.aborted
source: Crafting aborted! Check your available materials.
zh_hans: 制作被终止！请检查可用材料。
zh_hant: 製作被終止！請檢查可用材料。

# bot.autoCraft.alias
source: Auto-crafting ChatBot command alias
zh_hans: 自动制作ChatBot命令的别名
zh_hant: 自動製作ChatBot命令的別名

# bot.autoCraft.available_cmd
source: Available commands: {0}. Use /autocraft help <cmd name> for more information.
zh_hans: 可用命令：{0}。可使用 /autocraft help <命令名> 了解更多信息。您可以使用 /ac 作为命令别名。
zh_hant: 可用命令：{0}。可使用 /autocraft help <命令名> 瞭解更多資訊。您可以使用 /ac 作為命令別名。

# bot.autoCraft.close_inventory
source: Inventory #{0} was closed by AutoCraft
zh_hans: 容器#{0}被AutoCraft关闭
zh_hant: 容器#{0}被AutoCraft關閉

# bot.autoCraft.cmd
source: Auto-crafting ChatBot command
zh_hans: 自动制作ChatBot命令
zh_hant: 自動製作ChatBot命令

# bot.autoCraft.cmd.list
source: Total {0} recipes loaded: {1}
zh_hans: 已加载{0}个配方：{1}
zh_hant: 已載入{0}個配方：{1}

# bot.autoCraft.craft_fail
source: Crafting failed! Waiting for more materials
zh_hans: 制作失败！等待更多材料
zh_hant: 製作失敗！等待更多材料

# bot.autoCraft.exception.duplicate
source: Duplicate recipe name specified: {0}
zh_hans: 指定了重复的配方名称：{0}
zh_hant: 指定了重複的配方名稱：{0}

# bot.autoCraft.exception.name_miss
source: Missing recipe name while parsing a recipe
zh_hans: 解析配方时缺少配方名称
zh_hant: 解析配方時缺少配方名稱

# bot.autoCraft.help.help
source: Get the command description. Usage: /autocraft help <command name>
zh_hans: 获取命令描述。用法：/autocraft help <命令名>
zh_hant: 獲取命令描述。用法： /autocraft help <命令名>

# bot.autoCraft.help.list
source: List available recipes.
zh_hans: 列出可用配方。
zh_hant: 列出可用配方。

# bot.autoCraft.help.load
source: Load the config file.
zh_hans: 加载配置文件。
zh_hant: 載入配置檔案。

# bot.autoCraft.help.reload
source: Reload the config file.
zh_hans: 重新加载配置文件。
zh_hant: 重新載入配置檔案。

# bot.autoCraft.help.resetcfg
source: Write the default example config to default location.
zh_hans: 将默认示例配置写入默认位置。
zh_hant: 將預設示例配置寫入預設位置。

# bot.autoCraft.help.start
source: Start the crafting. Usage: /autocraft start <recipe name>
zh_hans: 开始制作。用法：/autocraft start <配方名称>
zh_hant: 開始製作。用法：/autocraft start <配方名稱>

# bot.autoCraft.help.stop
source: Stop the current running crafting process
zh_hans: 停止当前正在进行的制作过程
zh_hant: 停止當前正在進行的製作過程

# bot.autocraft.invaild_result
source: Invalid result item!
zh_hans: 无效的输出物品！
zh_hant: 無效的輸出物品！

# bot.autocraft.invaild_slots
source: The number of slots does not match and has been adjusted automatically.
zh_hans: 配方的物品数量不匹配，已自动调整。
zh_hant: 配方的物品數量不匹配，已自動調整。

# bot.autoCraft.missing_material
source: Missing material: {0}
zh_hans: 缺失材料：{0}
zh_hant: 缺失材料：{0}

# bot.autoCraft.no_recipe_name
source: Please specify the recipe name you want to craft.
zh_hans: 请指定要制作的配方名称。
zh_hant: 請指定要製作的配方名稱。

# bot.autoCraft.recipe_not_exist
source: Specified recipe name does not exist. Check your config file.
zh_hans: 指定的配方名称不存在。请检查配置文件。
zh_hant: 指定的配方名稱不存在。請檢查配置檔案。

# bot.autoCraft.start
source: Starting AutoCraft: {0}
zh_hans: AutoCraft启动中：{0}
zh_hant: AutoCraft啟動中：{0}

# bot.autoCraft.start_fail
source: AutoCraft cannot be started. Check your available materials for crafting {0}
zh_hans: 无法启动AutoCraft。请检查用于制作{0}的可用材料
zh_hant: 無法啟動AutoCraft。請檢查用於製作{0}的可用材料

# bot.autoCraft.stop
source: AutoCraft stopped
zh_hans: AutoCraft已停止
zh_hant: AutoCraft已停止

# bot.autoCraft.table_not_found
source: table not found
zh_hans: 找不到工作台
zh_hant: 找不到工作臺

# bot.autoCraft.timeout
source: Action timeout! Reason: {0}
zh_hans: 动作超时！原因：{0}
zh_hant: 動作超時！原因：{0}

# bot.autodig.available_cmd
source: Available commands: {0}. Use /autodig help <cmd name> for more information.
zh_hans: 可用命令：{0}。可使用 /digbot help <命令名> 了解更多信息。
zh_hant: 可用命令：{0}。可使用 /digbot help <命令名> 瞭解更多資訊。

# bot.autodig.cmd
source: Auto-digging ChatBot command
zh_hans: 自动挖掘 ChatBot 命令
zh_hant: 自動挖掘 ChatBot 命令

# bot.autodig.dig_timeout
source: Digging block timeout, retry.
zh_hans: 挖掘方块超时，重试。
zh_hant: 挖掘方塊超時，重試。

# bot.autodig.help.help
source: Get the command description. Usage: /autodig help <command name>
zh_hans: 获取命令描述。用法：/digbot help <命令名>
zh_hant: 獲取命令描述。用法：/digbot help <命令名>

# bot.autodig.help.start
source: Start the automatic digging bot.
zh_hans: 开始运行自动挖掘。
zh_hant: 開始執行自動挖掘。

# bot.autodig.help.stop
source: Deactivate the automatic digging bot.
zh_hans: 停止运行自动挖掘。
zh_hant: 停止執行自動挖掘。

# bot.autodig.not_allow
source: The block currently pointed to is not in the allowed list.
zh_hans: 当前所看向的方块不在允许挖掘列表中。
zh_hant: 當前所看向的方塊不在允許挖掘列表中。

# bot.autodig.start
source: Automatic digging has started.
zh_hans: 开始自动挖掘。
zh_hant: 開始自動挖掘。

# bot.autodig.start_delay
source: Digging will start in {0:0.0} second(s).
zh_hans: 将在 {0:0.0} 秒后开始自动挖掘。
zh_hant: 將在 {0:0.0} 秒後開始自動挖掘。

# bot.autodig.stop
source: Auto-digging has been stopped.
zh_hans: 停止自动挖掘。
zh_hant: 停止自動挖掘。

# bot.autoDrop.added
source: Added item {0}
zh_hans: 已添加物品{0}
zh_hant: 已新增物品{0}

# bot.autoDrop.alias
source: AutoDrop ChatBot command alias
zh_hans: 自动丢弃 ChatBot 命令别名
zh_hant: 自動丟棄 ChatBot 命令別名

# bot.autoDrop.cmd
source: AutoDrop ChatBot command
zh_hans: 自动丢弃 ChatBot 命令
zh_hant: 自動丟棄 ChatBot 命令

# bot.autoDrop.incorrect_name
source: Incorrect item name {0}. Please try again.
zh_hans: 物品名称不正确：{0}。请再试一次。
zh_hant: 物品名稱不正確：{0}。請再試一次。

# bot.autoDrop.list
source: Total {0} in the list: {1}
zh_hans: 列表中总计{0}个物品： {1}
zh_hant: 列表中總計{0}個物品： {1}

# bot.autoDrop.no_inventory
source: Cannot find inventory {0}!
zh_hans: 找不到容器{0}!
zh_hant: 找不到容器{0}!

# bot.autoDrop.no_item
source: No item in the list
zh_hans: 列表中没有物品
zh_hant: 列表中沒有物品

# bot.autoDrop.no_mode
source: Cannot read drop mode from config. Using include mode.
zh_hans: 无法从配置中读取丢弃模式（drop mode）。使用Include模式。
zh_hant: 無法從配置中讀取丟棄模式（drop mode）。使用Include模式。

# bot.autoDrop.not_in_list
source: Item not in the list
zh_hans: 物品不在列表中
zh_hant: 物品不在列表中

# bot.autoDrop.off
source: AutoDrop disabled
zh_hans: 已禁用自动丢弃
zh_hant: 已禁用自動丟棄

# bot.autoDrop.on
source: AutoDrop enabled
zh_hans: 已启用自动丢弃
zh_hant: 已啟用自動丟棄

# bot.autoDrop.removed
source: Removed item {0}
zh_hans: 已删除物品{0}
zh_hant: 已刪除物品{0}

# bot.autoDrop.switched
source: Switched to {0} mode.
zh_hans: 切换到{0}模式。
zh_hant: 切換到{0}模式。

# bot.autoDrop.unknown_mode
source: Unknwon mode. Available modes: Include, Exclude, Everything
zh_hans: 未知模式。可用的模式：Include, Exclude, Everything
zh_hant: 未知模式。可用的模式：Include, Exclude, Everything

# bot.autoFish.available_cmd
source: Available commands: {0}. Use /fish help <cmd name> for more information.
zh_hans: 可用命令：{0}。可使用 /fish help <命令名> 了解更多信息。
zh_hant: 可用命令：{0}。可使用 /fish help <命令名> 瞭解更多資訊。

# bot.autoFish.cast_timeout
source: Casting timeout and will soon retry. (Timeout increased to {0:0.0} sec).
zh_hans: 抛竿超时，将在等待一段时间后重试。（超时时间延长至 {0:0.0} 秒）
zh_hant: 拋竿超時，將在等待一段時間後重試。（超時時間延長至 {0:0.0} 秒）

# bot.autoFish.caught
source: Retract the fishing rod. (Count: {0})
zh_hans: 收竿!（总计第 {0} 次）
zh_hant: 收竿!（總計第 {0} 次）

# bot.autoFish.caught_at
source: Retract the fishing rod at ({0:0.0},{1:0.0},{2:0.0})! (Count: {3})
zh_hans: 收竿 (位于 {0:0.0},{1:0.0},{2:0.0}) ！（总计第 {3} 次）
zh_hant: 收竿 (位於 {0:0.0},{1:0.0},{2:0.0}) ！（總計第 {3} 次）

# bot.autoFish.cmd
source: Auto-Fishing ChatBot command
zh_hans: 自动钓鱼 ChatBot 命令
zh_hant: 自動釣魚 ChatBot 命令

# bot.autoFish.despawn
source: Fish floating despawn, will re-cast.
zh_hans: 鱼钩消失，将会重新抛竿。
zh_hant: 魚鉤消失，將會重新拋竿。

# bot.autoFish.fishing_timeout
source: Fishing timeout, will soon re-cast.
zh_hans: 钓鱼超时，将于几秒钟后重新抛竿。
zh_hant: 釣魚超時，將於幾秒鐘後重新拋竿。

# bot.autoFish.got
source: Fishing got {0}
zh_hans: 钓到了 {0}
zh_hant: 釣到了 {0}

# bot.autoFish.help.help
source: Get the command description. Usage: /fish help <command name>
zh_hans: 获取命令描述。用法：/fish help <命令名>
zh_hant: 獲取命令描述。用法：/fish help <命令名>

# bot.autoFish.help.start
source: Start auto-fishing.
zh_hans: 开始自动钓鱼。
zh_hant: 開始自動釣魚。

# bot.autoFish.help.status
source: List all obtained items. Or use "/fish status clear" to clear the list.
zh_hans: 列出钓到的物品。或者使用 "/fish status clear" 清空该列表。
zh_hant: 列出釣到的物品。或者使用 "/fish status clear" 清空該列表。

# bot.autoFish.help.stop
source: Stop auto-fishing.
zh_hans: 停止自动钓鱼。
zh_hant: 停止自動釣魚。

# bot.autoFish.no_inv_handle
source: Inventory handling is not enabled. Cannot check rod durability and switch rods.
zh_hans: 未启用库存(物品)处理。将不支持检查鱼竿耐久度都和自动切换鱼竿。
zh_hant: 未啟用庫存(物品)處理。將不支援檢查魚竿耐久度都和自動切換魚竿。

# bot.autoFish.no_rod
source: Current fishing rod is not available. Maybe broken or low durability?
zh_hans: 没有可使用的钓鱼竿了。也许是用坏了或耐久度过低？
zh_hant: 沒有可使用的釣魚竿了。也許是用壞了或耐久度過低？

# bot.autoFish.start
source: Start auto-fishing.
zh_hans: 开始自动钓鱼。
zh_hant: 開始自動釣魚。

# bot.autoFish.start_at
source: Fishing will start in {0:0.0} second(s).
zh_hans: 将在 {0:0.0} 秒后自动开始钓鱼。
zh_hant: 將在 {0:0.0} 秒後自動開始釣魚。

# bot.autoFish.status_clear
source: The record of the obtained items has been cleared.
zh_hans: 已清空钓到的物品信息。
zh_hant: 已清空釣到的物品資訊。

# bot.autoFish.status_info
source: All items obtained from fishing (not entirely accurate):
zh_hans: 所有钓到的物品（不完全准确）：
zh_hant: 所有釣到的物品（不完全準確）：

# bot.autoFish.stop
source: Stop auto-fishing.
zh_hans: 停止自动钓鱼。
zh_hant: 停止自動釣魚。

# bot.autoFish.switch
source: Switch to the rod in slot {0}, durability {1}/64.
zh_hans: 切换到位于背包 {0} 位置的鱼竿，剩余耐用 {1}/64。
zh_hant: 切換到位於揹包 {0} 位置的魚竿，剩餘耐用 {1}/64。

# bot.autoFish.throw
source: Casting successfully.
zh_hans: 抛竿成功。
zh_hant: 拋竿成功。

# bot.autoFish.update_lookat
source: Update yaw = {0:0.00}, pitch = {1:0.00}.
zh_hans: 更新当前朝向 偏航角(yaw) = {0:0.00}, 俯仰角(pitch) = {1:0.00}。
zh_hant: 更新當前朝向 偏航角(yaw) = {0:0.00}, 俯仰角(pitch) = {1:0.00}。

# bot.autoRelog.curr_dir
source: Current directory was: {0}
zh_hans: 当前目录为：{0}
zh_hant: 當前目錄為：{0}

# bot.autoRelog.disconnect_msg
source: Got disconnected with message: {0}
zh_hans: 连接断开，收到消息：{0}
zh_hant: 連線斷開，收到訊息：{0}

# bot.autoRelog.ignore_user_logout
source: Disconnection initiated by User or MCC bot. Ignoring.
zh_hans: 由用户或MCC bot启动的断开连接。忽略。
zh_hant: 由使用者或MCC bot啟動的斷開連線。忽略。

# bot.autoRelog.launch
source: Launching with {0} reconnection attempts
zh_hans: 已启动，尝试了{0}次重新连接
zh_hant: 已啟動，嘗試了{0}次重新連線

# bot.autoRelog.no_kick_msg
source: Initializing without a kick message file
zh_hans: 在没有kick消息文件的情况下初始化
zh_hant: 在沒有kick訊息檔案的情況下初始化

# bot.autoRelog.reconnect
source: Message contains '{0}'. Reconnecting.
zh_hans: 信息包含 '{0}'。重新连接。
zh_hant: 資訊包含 '{0}'。重新連線。

# bot.autoRelog.reconnect_always
source: Ignoring kick message, reconnecting anyway.
zh_hans: 忽略kick消息，仍要重新连接。
zh_hant: 忽略kick訊息，仍要重新連線。

# bot.autoRelog.reconnect_ignore
source: Message not containing any defined keywords. Ignoring.
zh_hans: 不包含任何已定义关键字的消息，忽略。
zh_hant: 不包含任何已定義關鍵字的訊息，忽略。

# bot.autoRelog.wait
source: Waiting {0:0.000} seconds before reconnecting...
zh_hans: 等待{0:0.000}秒后重新连接...
zh_hant: 等待{0:0.000}秒後重新連線...

# bot.autoRespond.file_not_found
source: File not found: '{0}'
zh_hans: 找不到文件或目录： '{0}'
zh_hant: 找不到檔案或目錄： '{0}'

# bot.autoRespond.loaded_match
source: Loaded match: {0}
zh_hans: 加载匹配项： {0}
zh_hant: 載入匹配項： {0}

# bot.autoRespond.loading
source: Loading matches from '{0}'
zh_hans: 正在从'{0}'加载匹配项
zh_hant: 正在從'{0}'載入匹配項

# bot.autoRespond.match
source: match: {0} regex: {1} action: {2} actionPrivate: {3} actionOther: {4} ownersOnly: {5} cooldown: {6}
zh_hans: 匹配： {0} 正则： {1} 动作： {2} 私聊消息动作： {3} 其他消息动作： {4} 仅响应所有者： {5} 冷却时间： {6}

# bot.autoRespond.match_run
source: Running action: {0}
zh_hans: 进行操作：{0}
zh_hant: 進行操作：{0}

# bot.autoRespond.no_action
source: No action for match: {0}
zh_hans: 匹配没有对应操作: {0}
zh_hant: 匹配沒有對應操作: {0}

# bot.autoRespond.no_trigger
source: This match will never trigger: {0}
zh_hans: 这个匹配永远不会触发： {0}
zh_hant: 這個匹配永遠不會觸發： {0}

# bot.chatLog.invalid_file
source: Path '{0}' contains invalid characters.
zh_hans: 路径'{0}'包含无效字符。
zh_hant: 路徑'{0}'包含無效字元。

# bot.DiscordBridge.canceled_sending
source: Sending message to Discord was canceled due an error occuring. For more info enable Debug.
zh_hans: 发生错误，已取消发送信息至Discord。打开调试日志以获得更多信息。

# bot.DiscordBridge.channel_not_found
source: The provided channel with an id '{0}' has not been found!
zh_hans: 找不到ID为 '{0}' 的频道！

# bot.DiscordBridge.command_executed
source: The command was executed with the result
zh_hans: 指令已执行，结果为

# bot.DiscordBridge.connected
source: Succesfully connected with MCC!
zh_hans: 成功与 MCC 连接！

# bot.DiscordBridge.desc
source: This command allows you to specify in the which direction the messages will be relayed via the Discord Bridge chat bot.
zh_hans: 这个指令允许你指定哪一个方向的信息会被Discord Bridge转发。

# bot.DiscordBridge.direction
source: Direction of the Discord Brdige has been switched to '{0}'!
zh_hans: Discord Brdige信息转发方向已更改为 {0} ！

# bot.DiscordBridge.direction.both
source: Both
zh_hans: 全部

# bot.DiscordBridge.guild_not_found
source: The provided guild/server with an id '{0}' has not been found!
zh_hans: 找不到ID为 '{0}' 的服务器！

# bot.DiscordBridge.invalid_direction
source: Invalid direction provided! Available directions: both|b, minecraft|mc, discord|dsc. Example: "dscbridge direction mc"
zh_hans: 无效的信息方向！可选：both|b，minecraft|mc，discord|dsc。例如："dscbridge direction mc"

# bot.DiscordBridge.missing_token
source: Please provide a valid token!
zh_hans: 请提供一个有效的令牌！

# bot.DiscordBridge.unknown_error
source: An unknown error has occured!
zh_hans: 发生了未知错误 ！

# bot.farmer.already_running
source: The bot is already farming!
zh_hans: 机器人已经在耕种了！

# bot.farmer.already_stopped
source: The bot has already stopped farming!
zh_hans: 机器人已停止耕作！

# bot.farmer.crop_type
source: Crop type
zh_hans: 农作物类型

# bot.farmer.desc
source: Farming bot
zh_hans: 耕作机器人

# bot.farmer.invalid_crop_type
source: Invalid crop type provided (Types which you can use: Beetroot, Carrot, Melon, Netherwart, Pumpkin, Potato, Wheat)!
zh_hans: 提供了无效的农作物类型（可选的类型：Beetroot（甜菜根）, Carrot（萝卜）, Melon（西瓜）, Netherwart（地狱疣）, Pumpkin（南瓜）, Potato（马铃薯）, Wheat（小麦））

# bot.farmer.invalid_radius
source: Invalid radius provided, you must provide a valid integer number greater than 0!
zh_hans: 所提供的半径无效，您必须提供一个大于0的整数！

# bot.farmer.needs_inventory
source: The Farmer bot needs Inventory Handling in order to work, please enable it!
zh_hans: 自动种植机器人需要库存处理才能运作，请启用库存处理！

# bot.farmer.needs_terrain
source: The Farmer bot needs Terrain Handling in order to work, please enable it!
zh_hans: 自动种植机器人需要地形处理才能运作，请启用地形处理！

# bot.farmer.not_implemented
source: Not implemented bellow 1.13!
zh_hans: 不支持1.13以下的版本！

# bot.farmer.radius
source: Radius
zh_hans: 半径

# bot.farmer.started
source: Started farming!
zh_hans: 开始耕种！

# bot.farmer.stopped
source: Stopped farming!
zh_hans: 停止耕种！

# bot.farmer.stopping
source: Stoping farming, this might take a second...
zh_hans: 正在停止耕作，这可能需要几秒钟...

# bot.farmer.warining_allow_teleport
source: You have enabled teleporting, this might get your bot account kicked and in the worst case scenario banned! Use with caution!
zh_hans: 您已启用传送，你的帐号可能因此被踢出甚至被封禁。请小心使用！

# bot.farmer.warining_force_unsafe
source: You have enabled un-safe movement, the bot might get hurt!
zh_hans: 您已启用不安全的移动，机器人可能会受到伤害！

# bot.farmer.warining_invalid_parameter
source: Invalid parameter "{0}" provided (Use format: "key:value")!
zh_hans: 提供了无效的参数 "{0}"（正确格式："键:值"）

# bot.mailer.cmd
source: mailer command
zh_hans: mailer 命令
zh_hant: Mailer 命令

# bot.mailer.cmd.getignored
source: --- Ignore list --- {0}
zh_hans: --- 忽略列表 --- {0}
zh_hant: --- 忽略列表 --- {0}

# bot.mailer.cmd.getmails
source: --- Mails in database --- {0}
zh_hans: --- 数据库中的邮件 --- {0}
zh_hant: --- 資料庫中的郵件 --- {0}

# bot.mailer.cmd.help
source: See usage
zh_hans: 查看用法
zh_hant: 檢視用法

# bot.mailer.cmd.ignore.added
source: Added {0} to the ignore list!
zh_hans: 添加{0}到忽略列表！
zh_hant: 新增{0}到忽略列表！

# bot.mailer.cmd.ignore.invalid
source: Missing or invalid name. Usage: {0} <username>
zh_hans: 丢失或无效的名称。用法：{0}<用户名>
zh_hant: 丟失或無效的名稱。用法：{0}<使用者名稱>

# bot.mailer.cmd.ignore.removed
source: Removed {0} from the ignore list!
zh_hans: {0}已从忽略列表中删除！
zh_hant: {0}已從忽略列表中刪除！

# bot.mailer.create.db
source: Creating new database file: {0}
zh_hans: 创建新数据库文件：{0}
zh_hant: 建立新資料庫檔案：{0}

# bot.mailer.create.ignore
source: Creating new ignore list: {0}
zh_hans: 创建新忽略列表：{0}
zh_hant: 建立新忽略列表：{0}

# bot.mailer.delivered
source: Delivered: {0}
zh_hans: 已发送：{0}
zh_hant: 已傳送：{0}

# bot.mailer.init
source: Initializing Mailer with settings:
zh_hans: 使用设置初始化Mailer：
zh_hant: 使用設定初始化Mailer：

# bot.mailer.init.db
source: - Database File: {0}
zh_hans: - 数据库文件：{0}
zh_hant: - 資料庫檔案：{0}

# bot.mailer.init.db_size
source: - Max Database Size: {0}
zh_hans: - 最大数据库大小：{0}
zh_hant: - 最大資料庫大小：{0}

# bot.mailer.init.ignore
source: - Ignore List: {0}
zh_hans: - 忽略列表：{0}
zh_hant: - 忽略列表：{0}

# bot.mailer.init.mail_retention
source: - Mail Retention: {0}
zh_hans: - 邮件保留天数：{0}
zh_hant: - 郵件保留天數：{0}

# bot.mailer.init.max_mails
source: - Max Mails per Player: {0}
zh_hans: - 每位玩家最多邮件数：{0}
zh_hant: - 每位玩家最多郵件數：{0}

# bot.mailer.init.public
source: - Public Interactions: {0}
zh_hans: - 公开交互：{0}
zh_hant: - 公開互動：{0}

# bot.mailer.init_fail.db_size
source: Cannot enable Mailer: Max Database Size must be greater than zero. Please review the settings.
zh_hans: 无法启用Mailer：最大数据库大小必须大于0。请检查设置。
zh_hant: 無法啟用Mailer：最大資料庫大小必須大於0。請檢查設定。

# bot.mailer.init_fail.mail_retention
source: Cannot enable Mailer: Mail Retention must be greater than zero. Please review the settings.
zh_hans: 无法启用Mailer：邮件保留天数必须大于0。请检查设置。
zh_hant: 無法啟用Mailer：郵件保留天數必須大於0。請檢查設定。

# bot.mailer.init_fail.max_mails
source: Cannot enable Mailer: Max Mails per Player must be greater than zero. Please review the settings.
zh_hans: 无法启用Mailer：每个玩家的最大邮件数必须大于0。请检查设置。
zh_hant: 無法啟用Mailer：每個玩家的最大郵件數必須大於0。請檢查設定。

# bot.mailer.load.db
source: Loading database file: {0}
zh_hans: 加载数据库文件：{0}
zh_hant: 載入資料庫檔案：{0}

# bot.mailer.load.ignore
source: Loading ignore list:
zh_hans: 加载忽略列表：
zh_hant: 載入忽略列表：

# bot.mailer.process_mails
source: Looking for mails to send @ {0}
zh_hans: 正在查找要发送的邮件 @ {0}
zh_hant: 正在查詢要傳送的郵件 @ {0}

# bot.mailer.saving
source: Saving message: {0}
zh_hans: 正在保存邮件：{0}
zh_hant: 正在儲存郵件：{0}

# bot.mailer.user_ignored
source: {0} is ignored!
zh_hans: {0}已被忽略!
zh_hant: {0}已被忽略!

# bot.map.cmd.desc
source: Render maps (item maps)
zh_hans: 渲染物品形式的地图
zh_hant: 渲染物品形式的地圖

# bot.map.cmd.invalid_id
source: Invalid ID provided, must be a number!
zh_hans: 无效的地图编号，必须是一个数字。
zh_hant: 無效的地圖編號，必須是一個數字。

# bot.map.cmd.not_found
source: A map with id '{0}' does not exists!
zh_hans: 没有找到编号为 '{0}' 的地图！
zh_hant: 沒有找到編號為 '{0}' 的地圖！

# bot.map.failed_to_render
source: Failed to render the map with id: '{0}'
zh_hans: 无法渲染编号为 '{0}' 的地图。
zh_hant: 無法渲染編號為 '{0}' 的地圖。

# bot.map.list_item
source: - Map id: {0} (Last Updated: {1})
zh_hans: - 地图编号：{0}（最近更新于：{1}）
zh_hant: - 地圖編號：{0}（最近更新於：{1}）

# bot.map.no_maps
source: No maps received!
zh_hans: 没有收到过地图！
zh_hant: 沒有收到過地圖！

# bot.map.received
source: The list of received maps from the server:
zh_hans: 从服务器接收到的地图有：
zh_hant: 從伺服器接收到的地圖有：

# bot.map.received_map
source: Received a new Map, with Id: {0}
zh_hans: 收到一个编号为 {0} 的新地图。
zh_hant: 收到一個編號為 {0} 的新地圖。

# bot.map.rendered
source: Succesfully rendered a map with id '{0}' to: '{1}'
zh_hans: 成功接收到地图 '{0}' ，保存为 '{1}'
zh_hant: 成功接收到地圖 '{0}' ，儲存為 '{1}'

# bot.map.resized_rendered_image
source: Resized the rendered image of the map with id: '{0}' to {1}x{1}.
zh_hans: 已调整地图ID '{0}' 的大小为 {1}x{1}。

# bot.map.scale
source: The size of the map is reduced from ({0}x{1}) to ({2}x{3}) due to the size limitation of the current terminal.
zh_hans: 由于当前终端尺寸限制，地图大小由 ({0}x{1}) 缩小为 ({2}x{3}) 。
zh_hant: 由於當前終端尺寸限制，地圖大小由 ({0}x{1}) 縮小為 ({2}x{3}) 。

# bot.map.sent_to_discord
source: Sent a rendered image of a map with an id '{0}' to the Discord via Discord Brdige chat bot!
zh_hans: 已通过Discord Brdige发送ID为 '{0}' 的地图至Discord。

# bot.map.sent_to_telegram
source: Sent a rendered image of a map with an id '{0}' to the Telegram via Telegram Bridge chat bot!
zh_hans: 已通过Telegram Brdige发送ID为 '{0}' 的地图至Telegram。

# bot.replayCapture.cmd
source: replay command
zh_hans: replay 命令
zh_hant: replay 命令

# bot.replayCapture.created
source: Replay file created.
zh_hans: 已创建重播文件。
zh_hant: 已建立重播檔案。

# bot.replayCapture.restart
source: Record was stopped. Restart the program to start another record.
zh_hans: 录制已停止。请重新启动程序以进行另一段录制。
zh_hant: 錄製已停止。請重新啟動程式以進行另一段錄製。

# bot.replayCapture.stopped
source: Record stopped.
zh_hans: 录制已停止。
zh_hant: 錄製已停止。

# bot.script.fail
source: Script '{0}' failed to run ({1}).
zh_hans: 脚本'{0}'运行失败 ({1})。
zh_hant: 指令碼'{0}'執行失敗 ({1})。

# bot.script.file_not_found
source: File not found: '{0}'
zh_hans: 找不到文件或目录： '{0}'
zh_hant: 找不到檔案：'{0}'

# bot.script.not_found
source: [MCC] [{0}] Cannot find script file: {1}
zh_hans: §8[MCC] [{0}] 找不到脚本文件：{1}
zh_hant: §8[MCC] [{0}] 找不到指令碼檔案：{1}

# bot.script.pm.loaded
source: Script '{0}' loaded.
zh_hans: 脚本'{0}'加载。
zh_hant: 指令碼'{0}'載入。

# bot.scriptScheduler.loaded_task
source: Loaded task: {0}
zh_hans: 已加载任务： {0}
zh_hant: 已載入任務： {0}

# bot.scriptScheduler.no_action
source: No action for task: {0}
zh_hans: 任务没有对应操作： {0}
zh_hant: 任務沒有對應操作： {0}

# bot.scriptScheduler.no_trigger
source: This task will never trigger: {0}
zh_hans: 这个任务永远不会触发： {0}
zh_hant: 這個任務永遠不會觸發： {0}

# bot.scriptScheduler.running_inverval
source: Interval / Running action: {0}
zh_hans: 间隔 / 运行中的操作：{0}
zh_hant: 間隔 / 執行中的操作：{0}

# bot.scriptScheduler.running_login
source: Login / Running action: {0}
zh_hans: 登录 / 运行中的操作：{0}
zh_hant: 登入 / 執行中的操作：{0}

# bot.scriptScheduler.running_time
source: Time / Running action: {0}
zh_hans: 时间 / 运行中的操作：{0}
zh_hant: 時間 / 執行中的操作：{0}

# bot.scriptScheduler.task
source: triggeronfirstlogin: {0} triggeronlogin: {1} triggerontime: {2} triggeroninterval: {3} timevalue: {4} timeinterval: {5} action: {6}
zh_hans: 首次登录时触发: {0} 登录时触发: {1} 指定时刻触发: {2} 指定时间间隔触发: {3} 时刻触发配置: {4} 间隔触发配置: {5} 动作: {6}

# bot.TelegramBridge.canceled_sending
source: Sending message to Telegram was canceled due an error occuring. For more info enable Debug.
zh_hans: 发生错误，已取消发送信息至Telegram。打开调试日志以获得更多信息。

# bot.TelegramBridge.command_executed
source: The command was executed with the result
zh_hans: 指令已执行，结果为

# bot.TelegramBridge.connected
source: Succesfully connected with the MCC!
zh_hans: 成功与 MCC 连接！

# bot.TelegramBridge.desc
source: This command allows you to specify in the which direction the messages will be relayed via the Telegram Bridge chat bot.
zh_hans: 这个指令允许你指定哪一个方向的信息会被Telegram Bridge转发。

# bot.TelegramBridge.direction
source: Direction of the Telegram Brdige has been switched to '{0}'!
zh_hans: Telegram Brdige信息转发方向已更改为 {0} ！

# bot.TelegramBridge.direction.both
source: Both
zh_hans: 全部

# bot.TelegramBridge.disconnected
source: Disconnected from from the MCC!
zh_hans: 成功与 MCC 断开连接！
